Ayni Soydan gelen veya aralarinda Akrabalik iliskileri bulunan kimselerin tumu.
Turkiye'nin Karadeniz Bolgesinde yer alan illerden biri.
Bir kimsenin,bir ortakligin veya bazi isleri yapan kimse,Temsilci
Kurekle yurutulen  dar,uzun,hafif tekne
Bir eserin ayri ayri basilan bolumlerden herbiri
Bir seyi parlatmak icin kullanilan kimyasal bilesik
Bir ogrencinin ogrenimini surdurebilmesi için devlet yada ozel kurulusca odenen aylik para
Arpa, dari, misir, bugday vb tahillarin hamurun eksitilmesi ile yapilan koyunca,tatli veya mayhos icecek
Bir devletin silahli kuvvetlerinin tumu
Turkiye'nin karadeniz bolgesindeki illerden biridir.