Rumlarin kutsal saydiklari kaynak veya pinar.
Cokuntu hendegi.
Isigi bir yere toplamak icin renkli camdan yapilmis lamba siperi.
Yeryuzunde, yer altinda belirli bir yatak içinde, egim boyunca surekli veya zaman zaman akan su
Yaklasik uzunlugu 20 metre, agirligi 200 ton olan memeli hayvan, kadirga baligi, falyanos
Su vb. seyleri icmek icin kullanilan, genellikle camdan yapilan kap
Yururken dayanmaya yarayan, agac veya metalden yapilan arac
Darmadagin, bakimsiz, perisan, viran
Tebrik ifade eden, ovgu kelimesi
Ilaclarin hazirlandigi veya hazir ilaclarin satildigi yer